운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
오차성의 1성, 산의 후도우와 함께 남두의 도읍으로 서두르는 켄시로!
그리고, 세기말패자가 되려 하는 권왕도 또한 남두의 도읍으로 진군을 계속했다!
권왕의 진군을 막을 수 있는 단 한 사람의 남자, 구름의 쥬우자!
그러나 구름은 움직이지 않고, 구름의 마음은 자유롭게 살아간다!
나는 자유야...
쓸 데 없는 일에는 흥미가 없다고.
쥬우자.
나를 위해 너의 목숨이 필요하다.
쥬우자. 나의 부탁을 들어줄 수 없는가?
너... 너였던 거냐...
좋겠지, 이 쥬우자의 목숨! 너에게 주마!
되살아난 구름의 쥬우자!
나는 라오우를 두려워 않는다!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
켄시로... 남두의 도읍으로 향하고 있는 것인가.
남두의 도읍에서 무엇이 기다리는 것인가.
이 나도 가지 않으면 안 된다.
- 자쿠!
- 예잇!
켄시로의 위치는?
수 일 전, 도르피가 다스리고 있는 마을에 출현,
도르피의 부대는 궤멸. 켄시로는 산의 후도우와 함께...
남두의 도읍으로 서두르고 있는 것 같습니다.
음... 켄시로를 남두 최후의 장과 만나게 할 수는 없다.
그럼...
자쿠. 켄시로를 막아라!
이 이상 앞으로는 가게 하지 마라.
가까운 부대에게 연락하라!
예잇!
켄시로... 남두의 도읍에는 내가 먼저 간다.
남두 최후의 장! 그 정체, 내가 밝혀주리라.
쥬우자여...
잘 결의해주었다. 감사하네.
당신이 감사할 일은 없어.
쥬우자. 모든 것은 너의 주먹에 걸려 있다.
우리 장의 눈동자를 눈물로 흐려지게 해서는 안 된다!
알고 있어. 내가 좋아서 하는 일이다.
그 사람이 눈물을 흘리게는 하지 않아.
반드시 말이지...!
쥬우자님! 밖에 당신의 친구분들께서...
뭣이? 친구들?
뭐야 이건?
여, 형님의 행차시다!
멋지다!
너희들...
얘기는 들었어! 드디어 전쟁을 시작한다고 말야!
우리들도 끼워달라고! 실력이 녹슬어서 말야!
우리들도 따라가자-!
구름의 쥬우자님을 따르자-!
바보 자식들이!
이봐!
상대가 누구라고 생각하고 있는 거냐!
권왕이라고!
지금엔 나는 새도 떨어들이는 권세의
세기말패자인 권왕이다!
죽을 거다.
반드시...
싸움이라면 상대는 큰 쪽이 재미있지!
- 맞다 맞아!
- 권왕이 뭐냐!
형님이 뭐라고 하던 멋대로 따라가자!
네놈들...!
모인 놈들이 하나 같이 바보 뿐이다.
형님...
화난 거야?
갈 곳은 지옥이라구!
형님과 함께라면, 어디라도 따라갑니다!
하지만 천국 쪽이 재미있을 것 같지만요!
좋아, 알았다!
오고 싶은 녀석은 모두 따라오라고!
구름이...
쥬우자가 움직였다.
네. 크게 일어섰습니다.
목숨을 걸고서...
꾸물대지 마라!
다음, 빨리 해라.
임마! 너야!
좋아, 지나가라.
오케이, 가라.
알겠나, 잘 조사해라!
켄시로는 가슴에 7개의 상처다!
만약 놓친다면 그냥은 끝나지 않아!
미안하군... 우리들도 이런 일은 하고 싶지 않아.
알고 있다니까...
이상 없습니다.
좋아, 알겠나 네놈들!
권왕님을 위해 일심으로 일해라!
만약 우리들에게 거스르거나 하면 네놈들은 몰살이다!
어째서 우리들이 권왕을 돕지 않으면 안 되는 거냐, 정말...
뭐라고? 게으름 피우는 게 아냐.
권왕님은 절대적이니까 말이지.
네놈들이 그 분을 도울 수 있는 것만도 행복하게 생각해.
자, 다음 간다.
바루다님의 지시대로, 마을사람들을 동원하여 경비를 강화했습니다.
음. 권왕님께서 특별히 지시가 있었던 거다.
만약 이 다리를 빠져나가려 할 때는, 알고 있겠지?
옛, 다리를 폭파할 준비는 이미...
놈의 다리를 묶는 것만이라도 큰 공이라면
켄시로를 죽이면 파격적인 출세도 원하는대로!
그런 이유로, 다리는 여기 하나야.
다른 곳은 엄청난 절벽이 계속 이어져 있어.
다리 쪽도 많은 병사들이 잔뜩 모여 있어서,
마을사람들까지 써서 가슴에 7개의 상처가 있는 남자를 찾고 있어.
즉 켄, 당신을.
권왕은 이미 남두의 도읍으로 향하고 있습니다.
저희들도 서두르지 않으면 안 됩니다.
여기는 저와 켄시로씨 둘이서 단숨에 다리를...
하지만, 마을사람들이 인질이 돼 있는 거나 같아. 위험해...
게다가, 저 다리에는 아무래도 폭탄이 설치돼 있는 것 같아.
건너기 전에 다리를 부순다면 본전도 못 찾게 된다구.
그러면 역시 싸움을 피해서 건너지 않으면...
하지만, 어떻게...
다음, 빨리 해라.
예이, 부탁드립니다.
뭐, 뭐냐 너는!
저희들은 옆 마을에 짚을 옮기는 중이죠...
자, 나오거라.
언니, 빨리 빨리!
응, 지금.
어머, 남자! 나 부끄러워!
귀여워...!
제 두 딸입니다.
조...좋아, 뭐 됐어.
어이! 짐차 안을 조사해라!
왜 그래?
무슨 일 있나?
부탁이야... 눈감아줘!
아무것도 없습니다!
그런가. 켄시로는 남자와 여자 꼬마와 거한, 4명 일행이다.
이 녀석들은 아니겠지.
고마워요!
좋아 지나가라!
좋아, 다음!
절대로 들켰다고 생각했어...
저 사람, 눈감아준 거구나!
다행이다, 창피함을 무릅쓰고 변장한 보람이 있어서!
어머, 아주 잘 어울려!
그런가... 나는 이렇게 아름다웠구나.
자신이 두려워...
자, 한 번 더 침착하게 가자.
좋았어!
귀여운 아가씨로군...
- 저...저는...
- 언니...!
먹을 걸 줄 테니 말야, 아저씨 색시가 되지 않으련~?
농담이 아냐!
하지만, 전 아버지께서 뭐라 하실지...
병사님, 아직 이 녀석은 꼬맹이라서 색시가 되기엔...
뭣이? 권왕군단의 병사를 사위로 삼을 수 없다는 거냐?!
아니, 그게...
그럼 내가 받았다!
바...! 아, 언니!
그, 그만둬주세요...
괜찮잖아...
네놈-!
바, 바루다님...
지금은 켄시로를 찾을 때!
그런 짓은 켄시로를 죽인 뒤다!
아버지...!
그래 그래. 저 혹시 병사님, 켄시로라는 사람을 찾고 계십니까...?
- 그래.
- 알고 있는 건가?
저 정도의 거한과 남자아이와 여자아이를 데리고 있는
눈빛이 날카로운 녀석이 동쪽으로 갔습죠.
바루다님!
좋아, 네 분대를 이끌고 그 녀석들을 쫓아라!
옛!
간다-!
- 그럼, 실례합니다.
- 수고했다.
자, 가자.
기다려!
네놈, 거길 움직이지 마라!
무슨 일인가?
마을사람의 밀고입니다.
그 짐차 안이 수상하다고.
이 녀석이 뭔가 보고도 못본척을 한 모양입니다.
거, 거짓말입니다!
호오, 짐차 안에 뭔가 숨기고 있는 건가?
좋아, 이 녀석을 조사해라!
젠장, 배신자놈!
미안하다... 용서해라. 어머님이 편찮으시다...
보상의 먹을 것이 꼭 필요했다...
보상인가...?
하지만 한 번 동료를 배신한 자는, 나중에 권왕군단마저 배신할지도 모른다.
둘 다 죽여라!
무슨 짓을...!
- 짐차를 조사해라!
- 옛!
해치워!
이 자식!
북두원환참습각
케, 켄시로인가!
켄시로씨...
켄!
그럼 네놈들은...!
오차성의 1성, 산의 후도우!
이런 꼴을 하고 있지만, 켄시로의 제1부하 바트님이시다!
너는 마을사람의 목숨을 뭐라고 생각하고 있는 거냐.
권왕부대만이 인간이야.
그 사고방식, 때려부숴주겠다.
할 수 있을까나 네놈이?
나의 화산삼차창(華山三叉槍)을 받아봐라-!
무슨...!
이걸로 꿰뚫어주겠다!
내려라-!
내, 내려주세요!
아-베-시-!
데부!
켄시로씨, 서두릅시다.
권왕보다 먼저, 남두의 도읍으로...!
불꽃이다.
- 뭐가 권왕이냐!
- 한심하구만!
웬 놈들이?!
뭐라고 말 좀 해봐라!
권왕 아저씨 왜 그러시나?
웬 놈이냐! 모습을 보여라!
권왕님!
남두의 새 부대인가...
저것은...!
쥬우자...!
라오우. 오랜만이군.
역시 구름의 쥬우자인가.
그러나, 네놈 어째서 움직였나?!
이미 이 세상에 혼을 버린 네놈이 어째서!
구름은 변덕을 부리는 법이지.
라오우. 여기는 지나가지 못한다.
그러나 혼을 버리고 집념도 무엇도 없는 네놈의 얼빠진 주먹으로는,
이 나는 쓰러뜨릴 수 없다!
그렇다면 시험해 보는 게 좋아.
나의 권에 한 점의 흐림이 있는지 어떤지,
너의 몸으로 말이지!
받았다-!
이 놈, 얼간이가 됐는가.
투기도 패기도 조금도 느껴지지 않는다!
얕았구나.
권왕님의 투구가!
해냈어!
대단해, 형님!
쥬우자...! 네놈 마음이 되살아났다는 것인가!
모든 것을 버린 네놈이...
무엇을 위해...!
모르겠다...
허나, 네놈에게 마음과 주먹이 되살아난 지금...
이 나도, 말에서 내려 싸우지 않으면 안 된다.
역시 라오우. 나의 권을 알아본 것인가.
그럼, 우리 남두 최후의 장을 위해 이곳에 권왕을...
너를 파묻도록 하지.
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
공포의 패자 라오우에게 맞서는 한 사람의 전사!
지금, 권왕이 가는 길을 구름이 막았다!
차회, 북두의 권.
대결 쥬우자 VS 라오우!
지금 무적전설에 종지부를!!
북두의 법도는 내가 지킨다.